## Описание проекта

Этот проект демонстрирует реализацию архитектуры чистого кода на базе FastAPI. Цель проекта — показать, как можно структурировать приложение, следуя принципам чистой архитектуры, обеспечивая высокую поддерживаемость и тестируемость кода.

## Архитектура

### Структура каталогов

- **src**: Основной каталог с исходным кодом.
    - **src/api**: Контроллеры для обработки запросов.
    - **src/core**: Основные настройки и конфигурации.
    - **src/domain**: Бизнес-логика и правила.
    - **src/infrastructure**: Реализация взаимодействия с внешними системами и базами данных.
    - **src/tests**: Юнит и интеграционные тесты.

### Подробности

#### api: Контроллеры и маршруты FastAPI

- **endpoints**: Содержит файлы с определениями маршрутов и обработчиками запросов.
- **schemas**: Pydantic модели для валидации входящих и исходящих данных.

#### core: Основные настройки приложения

- **config.py**: Содержит настройки приложения, включая конфигурации базы данных и параметры приложения.
- **security.py**: Настройки и реализация механизмов безопасности, например, OAuth2 и JWT.

#### domain: Модели и интерфейсы бизнес-логики

- **entities**: Сущности, представляющие бизнес-объекты (например, пользователь, заказ).
- **repositories**: Интерфейсы репозиториев для доступа к данным.
- **use_cases**: Бизнес-логика и правила, определяющие, как данные должны обрабатываться.

#### infrastructure: Реализация репозиториев и взаимодействие с внешними системами

- **database**: Реализация подключения и взаимодействия с базой данных.
- **repositories**: Конкретные реализации интерфейсов репозиториев из `domain`.
- **external_services**: Взаимодействие с внешними API и сервисами.

#### tests: Тестовые сценарии

- **unit**: Юнит-тесты для проверки отдельных компонентов.
- **integration**: Интеграционные тесты для проверки взаимодействия между компонентами.

## Установка и запуск

### Требования

- Python 3.9+
- Docker (опционально)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
        
    `git clone https://github.com/shaliamekh/clean-architecture-fastapi.git cd clean-architecture-fastapi`
    
2. Установите зависимости:
    
    `pip install -r requirements.txt`
    

### Запуск приложения

Для запуска приложения используйте команду:

`uvicorn src.main:app --reload`

### Запуск с Docker

1. Постройте Docker-образ:
    
    `docker build -t clean-architecture-fastapi .`
    
2. Запустите контейнер:
    
    `docker run -d -p 8000:8000 clean-architecture-fastapi`

### TODO:
1. Добавить комментарии
